Bienvenidos a enviarnos subtítulos por correo electrónico
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪No hay señales de nada especial♪
♪No salvó mucho al mundo♪
♪Apareciste de la nada
♪El futuro está en el futuro♪
♪Ahora es el momento
♪Que todo se haga realidad♪
♪No importa lo peligroso que sea
♪Siempre estaremos enamorados♪
♪Así de afortunados somos♪
♪Cada día es tan brillante y brillante♪
♪No existe tal cosa
♪Hay un día nublado
♪No hay nada en nuestro amor
♪El futuro está en el futuro♪
♪Ahora es el momento
♪Que todo se haga realidad♪
♪Siempre estaremos enamorados♪
♪Así de afortunados somos♪
♪Cada día es tan brillante y brillante♪
[Nunca caminarás solo]
[Pura ficción.
[Episodio 9]
Adelante.
Niñera.
Estoy herido.
¿Estás herido?
Entonces regresa y toma una siesta.
Es cierto. Mirar.
Tú...
Mirar.
¿Qué pasó?
¿Cómo te lastimaste tan gravemente?
¿Es tan grave?
Sí.
Tómame una foto.
Ahora no es el momento de hacer eso.
Muéstramelo.
Eres increíble.
La herida es bastante profunda.
¿Ver?
Déjame aplicarte un poco de medicina.
Es realmente serio.
Esta es la peor herida
Dijiste eso la última vez también.
Esta vez es aún más serio.
Deja de hablar.
¿A dónde fuiste?
Te lo explicaré más tarde.
Ahora siento que me duele aún más.
Déjame abrirlo para ti.
¿Por qué sostienes las tijeras?
Para abrirte la camisa.
De lo contrario, ¿cómo puedo aplicar?
No te muevas.
¿Necesitas ir al hospital?
Déjame desinfectar el área primero.
Cuelga ahí. Será doloroso.
Hazlo suavemente.
Xia Yuan, gracias.
Entonces dijiste que ibas a salir.
Pero fuiste al almacén
y resultó tan gravemente herido.
No quise conservarlo
Creo que lo que hiciste fue demasiado arriesgado.
Te expondrás.
¿Qué tal si nos vamos?
No hay necesidad.
No vieron mi cara.
No sabrían que fui yo.
Además,
Si salimos de la nada ahora mismo,
Pintaremos un objetivo grande y gordo.
Es demasiado peligroso para ti
Está bien.
No tienes que preocuparte por eso.
Me cuidaré bien.
Además,
Otros no me lastimaron.
Me lastimé.
Loris.
Xia Yuan.
Ayúdame a organizar estos archivos.
lo antes posible.
Ningún problema.
Vamos. Los últimos cinco.
Venir.
Cuatro más. Exhalar.
Tres más.
Vamos.
Exhalar. Sí.
Dos. El último.
Bueno.
Ya no puedo levantarme. Échame una mano.
Aquí.
si solo
Puedo tomar tus manos así para siempre.
Realmente espero que ese momento
¿No puedes ir?
Lo siento, Sofía.
Tengo cosas que hacer esta noche.
Adiós.
Me iré ahora. Adiós.
(Está bien.)
(Te esperaré.)
(Sr. Xu.)
(¿Por qué Loris está investigando al Sr. Xu?)
(¿Puede ser que...?)
¿Inspeccionaste los productos hoy?
Sí. Están todos listos.
¿Quién estaba en el almacén?
No lo sé todavía.
Pero tengo una idea.
¿OMS?
Un chico chino.
No puede hacernos daño.
No tiene pruebas.
Lo que tenemos que hacer ahora
es conseguir los bienes
al almacén del Sr. Xu.
Desde allí,
El barco zarpa,
llamamos a la policía.
Hay suficientes cosas ahí
guardarlos durante mucho, mucho tiempo.
Pero no podemos estropear esto.
Sí. Excelente.
¿Qué es eso?
Julio ha estado aquí.
¿Como sabes eso?
Puedo oler su perfume.
Hao Weilai.
¿Qué ocurre?
Cuando estaba en la puerta de la oficina,
Escuché a Loris y Tom planeando
¿Loris va a incriminarlo?
ya dije que el era
Tenemos que llamar a la policía.
No podemos. No podemos probarlo.
La policía no creerá en nosotros.
¿Qué debemos hacer?
¿Qué tal esto?
Mañana por la mañana,
hacer las maletas
y vete de una vez.
Buscaré las pruebas.
¿Será seguro para ti?
No sé.
¿Cómo va tu embalaje?
Casi termino.
Iré allí ahora.
¿Cómo está tu herida?
Estoy bien.
Después de dejar de fumar,
ir a la playa para encontrarnos
Ten cuidado.
Tú también.
Hola, futuro.
Hola.
Xia Yuan.
¿Por qué no estás en el trabajo hoy?
Ha habido una emergencia en mi casa.
Tengo que volver.
Estoy a punto de entregar
¿Tienes que salir con tanta prisa?
Qué tal si
¿Te invito a cenar esta noche?
Para agradecerte
por lo que has hecho por mi empresa.
Voy a pasar.
Mis padres me esperan en casa.
Tengo prisa por volver con ellos.
Pero te irás pronto.
y no lo sé
Cuándo puedo verte de nuevo.
Déjame darte una despedida adecuada.
Si tu familia necesita algo
o si necesitas mi ayuda,
siempre puedes venir a mí.
Loris.
¿A dónde vamos?
Lo sabrás cuando lleguemos allí.
¿Esta muy lejos?
No.
Estaremos allí pronto.
Y te encantará ese lugar.
¿Qué estás haciendo?
- ¡Detener!
¡No te muevas!
¡Detener!
¿Qué pasó?
Alguien irrumpió en el almacén.
¿Has visto su cara?
No. Pero creo que es asiático.
¿Está todavía aquí?
Sí. Estoy seguro de que.
Todos ustedes, bloqueen las puertas.
Loris.
Sí. ¿Estás seguro de que es él?
Bueno.
No te preocupes.
No te haré nada.
Sólo quiero llevarte con alguien.
no quiero que nadie lo sepa
que vine aquí hoy.
Sí, señor.
Todos los monitores han sido manejados por mi.
y todas las puertas han sido cerradas.
Él todavía está aquí.
¿Todavía está aquí?
Sí.
Weilai.
Xia Yuan está justo a mi lado.
Vamos a cenar.
¿Quieres unirte a nosotros?
Weilai.
Si sales,
Puedo garantizar tu seguridad.
Pero si no sales,
No puedo prometerte nada.
Contaré hasta tres.
Uno,
dos.
Loris.
Te acompaño.
Deja ir a Xia Yuan.
Ahora, no se trata de que vengas conmigo.
Ambos vendrán conmigo.
Por favor baja.
Vamos.
¿Qué ocurre?
¿Hao Weilai se ha puesto en contacto contigo?
No.
Creo que algo anda mal.
no puedo ponerme en contacto
Entonces déjame llamarlo.
(Lo siento.)
(El abonado al que has marcado
Su teléfono está apagado.
Hizo algo
les pasa?
No me parece.
Tal vez
se estan divirtiendo ahi afuera
y sus teléfonos
se han quedado sin energía.
Eso espero.
No pienses demasiado.
Loris.
Déjala ir.
No me hagas parecer tan malo.
Como si la hubiera secuestrado.
Xia Yuan.
¿Te he tratado con crueldad?
¿Ver?
Soy un caballero.
No soy violento.
solo queria comer
Nunca pensé que las cosas
Loris.
Te lo ruego. Déjala ir.
Ella no tiene nada que ver con esto.
Ven a mí si tienes
Deja de intentar actuar
Tom, ¿tienes chicle?
Xia Yuan.
En realidad, siempre te he admirado.
Pero esta vez me has decepcionado.
Te traté tan bien.
¿Por qué me mentiste?
Loris, ¿qué intentas hacer?
Pero incluso si me mientes,
Aún así no te haré daño.
Que tengas un buen descanso aquí.
Mírate.
Que linda pareja.
Sabes.
No me gusta el comportamiento de mi jefe.
Es demasiado amable.
Es un chico agradable.
Es un caballero.
Pero si estás en mi país,
si haces algo mal,
tendrás que ser castigado.
Tom, déjala ir.
Debemos tener...
No sabes callarte,
Abre la boca.
¡Ahora! Abrelo.
Nunca sabes cómo callarte.
Tómalo.
No culpes a los demás por tus errores,
¿Quieres jugar a este juego?
Perfecto. Vamos a jugar.
No. ¿Qué estás haciendo?
¿Te gusta este?
¿Listo?
¡Detener!
Vamos chicos.
Hao Weilai.
¿Estás bien?
¡Hao Weilai!
Jefe.
Entonces, ¿qué debo hacer a continuación?
Quiero decir, esas dos personas.
¿Debo cuidarlos?
No somos mafias. Somos hombres de negocios.
Simplemente no les hagas daño.
Bueno. ¿Entonces qué debo hacer?
Vigílalos bien.
No son una amenaza para nosotros.
Mientras nos apeguemos al plan,
Veo.
El barco zarpa mañana.
Después de eso, los liberaremos.
Hasta entonces no quiero problemas.
Entendido, jefe.
Qiao Bin.
Todavía pienso que algo
Los teléfonos de mi hermana y Hao Weilai.
Aún recuerdas
lo que dijo Hao Weilai sobre
Loris tiene malas intenciones.
Él hizo...
Debe ser él.
vamos a buscarlos
Será demasiado tarde.
Llamemos a la policía.
Hao Weilai.
No puedes desmayarte ahora.
¿Cómo te sientes?
¿Te sientes mareado?
¿Puedes ver claramente?
Tengo que pensar.
Estoy seguro de que podemos escapar.
Venir.
Levantarse.
¿Estás bien?
¿Cómo te sientes?
Levantarse.
¿Por qué te sangra la cabeza?
¿Cómo te sientes?
¿Puedes verme claramente?
¿Es doloroso?
¿Cómo te sientes?
¿Qué?
¿Qué estás tratando de decir?
Bueno.
La toalla.
Inclina la cabeza hacia abajo.
¿Cómo te sientes?
¿Te sientes mejor ahora?
Tenemos que pensar.
Déjame comprobar si hay una salida aquí.
Necesitamos encontrar una manera de escapar.
Dónde está la salida.
Xia Yuan.
Si no podemos escapar,
¿me culparás?
No hablemos de eso.
Tenemos que encontrar una manera.
Estoy seguro de que podemos escapar.
Venir.
Pongámonos de espaldas
para que podamos desatar las cuerdas.
Ése no.
El que está dentro.
Así no.
Se está volviendo más estricto ahora.
No puedo desatarlo.
Intenta hacerlo desde este lado.
¿Puedes desatarlo?
¿Puedes ver el nudo?
Sí.
Tira de él de nuevo.
Lo has desatado.
Venir.
Venir. Déjame desatarte.
Cuelga ahí.
Bueno.
¿Cómo te sientes?
Estoy bien.
Descansa aquí un rato.
Buscaré una salida.
Está cerrado por fuera.
Revisaré la parte trasera de la habitación.
Xia Yuan.
Hay un respiradero aquí.
Vamos.
Ten cuidado.
No.
Mierda.
Jefe, han escapado.
Dame tu mano.
Vamos. Allí.
- Bajemos.
¡Detener!
- ¡Detener!
Allí.
Vamos. Allí.
- ¡Allí están!
Por aquí.
- ¡Detener!
¡No te muevas!
- ¡Ahí tienes!
- ¡Detener!
¡No te muevas!
Y aquí estamos.
Atrápalos.
Bueno. Suficiente.
Suficiente.
¿Cómo te sientes?
Niñito.
Te dije que no te metieras conmigo.
No escuchas.
Te gusta presumir.
Te gusta ser el héroe.
¿Cómo se siente el héroe ahora?
Sabes.
Lo triste es,
esta pobre chica
va a sufrir mucho.
Eso es una lástima.
Porque mi jefe está muy enamorado de ti.
Tomás.
Estás cometiendo un delito ahora mismo.
Tan asustado.
Chicos, son suyos.
- ¡No te muevas!
¡Quédate en el suelo!
¡Tú, bájate!
Tú, tírate al suelo.
Congelar.
Jefe.
Hay un policía en la puerta.
Bueno.
[Precaución]
[Policía]
Cuando subimos al auto,
nos vendaron los ojos.
No querían que supiéramos
adónde iban.
Sentí que algo no estaba bien.
Entonces utilicé mi propio método.
para memorizar la ruta.
Quieres saber
¿Qué método utilicé?
No. Vaya directo al grano.
La cuestión es,
mirar.
Esta es la foto que tomé.
Es una prueba de que lo están intentando.
Bueno. Lo tengo.
(Me pregunto cómo estará Hao Weilai en este momento).
(¿Por qué no ha salido todavía?)
(Espero que esté bien).
¿Yuan estás bien?
Estoy bien.
Perdón por llegar tarde.
No llegas demasiado tarde.
Por suerte, llamaste a la policía a tiempo.
¿Dónde está Hao Weilai?
Hao Weilai
es un testigo crucial.
Aún le están tomando declaración.
Escuché que Loris todavía está prófuga.
¿Qué va a hacer la policía?
ya han emitido
Gracias. Puedes irte ahora.
De nada.
Oficial.
¿Realmente no quieres saber?
¿Sobre mi mapa mental?
Puedes anotarlo.
Puedo decirte más.
No.
No tiene nada que ver con el caso.
Oficial.
Tengo otra pregunta para ti.
Transporté estas mercancías sin
sabiendo mejor.
Entonces no cometí ningún delito, ¿verdad?
Tienes razón. No te preocupes.
Qué vas
que ver con esos bienes?
¿Donde están ahora?
Hemos grabado todo.
Todos los bienes han sido confiscados.
Déjame decirte.
Era tan peligroso ahora mismo.
Sr. Xu.
La comisaría me acaba de llamar.
Me dijeron que loris
Se coló en un lote de mercancías ilegales.
en nuestro almacén.
Pero
afortunadamente, chico travieso
y su amigo se enteró
La policía ya
¿Estaban en peligro?
Están bien.
Están dando sus declaraciones.
Pero
Loris se escapó.
Vamos.
Vamos a traerlos de vuelta.
No tienes que ir.
Le pedí a Scar que fuera.
Y voy a ir a la comisaría
Bueno.
Asegúrese de priorizar su seguridad.
No te preocupes.
Bueno.
[Ida única, comisaría]
¿Estás bien?
Estoy bien.
Gracias Señor.
Gracias.
¿Estás bien?
Estoy bien. Vamos.
¿A dónde vamos?
No sé.
Loris sigue prófuga.
No será seguro para nosotros
Hola, hombre travieso.
(Chico Travieso.)
(He enviado a alguien a recogerte).
(Su nombre es Cicatriz.)
(El coche está justo afuera de la estación).
(Sube al auto ahora.)
¿A dónde vamos? ¿Hola?
¿Hola?
Hombre Travieso.
Sr. Xu.
Dijo que envió a alguien.
Y esa persona está justo afuera.
Vamos.
Bueno.
no lo sabes
lo peligroso que fue para nosotros.
Xia Yuan y yo no pudimos escapar.
Y fuimos perseguidos por un grupo de hombres.
¿Que pasó al final?
¿Quién soy?
Tomé la mano de Xia Yuan
y corrió escaleras arriba.
Seguimos corriendo.
Y una puerta nos bloqueó.
¿Qué podíamos hacer?
Usé mi cuerpo para golpear la puerta.
seguí haciendo eso
hasta que se abrió la puerta.
Pero piénselo.
Estábamos en la azotea.
¿A dónde podríamos escapar, verdad?
Cuando nuestras vidas eran
¿Que pasó al final?
Cuéntanos qué pasó.
- Al final vino la policía.
¿Por qué hiciste eso?
¿Por qué no me dejaste terminar la historia?
Terminó con la llegada
Bien. Llegó la policía.
¿No obtengo ningún mérito?
Déjame decirte.
Gracias a Hao Weilai
logramos escapar
para que la policía pudiera salvarnos.
¿Estás satisfecho ahora?
Eso es más parecido.
Estoy agradecido
que ambos estáis sanos y salvos.
Hao Weilai, eso es una mejora.
Has mejorado cada vez más.
Él no es el único héroe aquí.
Después de todo llamamos a la policía, ¿verdad?
Suficiente.
Gracias por salvarnos.
Puedes pagarnos con dinero.
No lo tengo.
Entonces invítanos a comer.
¿Por qué dijiste eso?
Cicatriz.
¿A dónde vamos ahora?
Lo sabrás cuando lleguemos allí.
Esta casa es demasiado grande.
Estamos aquí.
Sr. Xu.
Hombre Travieso.
Tu eres tan rudo.
¿Por qué no saliste a recibirme?
Mocoso.
Chico Travieso.
Estoy aquí
para darte la bienvenida, ¿verdad?
Hao Weilai es tan descarado.
Se conocieron en el pasado.
Casi se convirtieron en hermanos jurados.
Nunca había visto a estos dos antes.
Soy Ye Siqi.
Puedes llamarme Ye.
Soy Qiao Bin.
Puedes llamarme Qiao.
Bueno.
Puedes llamarme Sr. Xu.
- Hola, señor Xu.
Sr. Xu.
Gracias por salvarnos.
De nada.
Xia.
Has pasado por mucho hoy.
Ya sabemos
qué pasó.
Fue muy peligroso.
Afortunadamente,
Yo realmente
Tengo que agradecerte esta vez.
De lo contrario, no sabríamos adónde ir.
Suficiente.
Debería ser yo quien te dé las gracias.
loris
Hizo esas cosas para incriminarme.
Si no fuera por ti,
yo estaría sentado
en prisión ahora mismo.
Pero todavía tengo que recordarte
que si algo asi
volver a suceder en el futuro,
No tomes las cosas en tus propias manos.
No queríamos alertarlos.
Queríamos llamar a la policía.
Pero se enteraron.
Por suerte todo acabó bien.
Sí.
Parece que ambos estáis heridos.
Estoy bien.
Estás sangrando.
Estoy sangrando.
Doctor.
Venir. Mírate.
Estás herido. Apresúrate.
Vamos a darte un lavado
y vendar la herida.
Mírate.
Bueno.
La casa del señor Xu es muy grande.
¿A qué te dedicas?
Él es el presidente de nuestro local.
Chico Travieso.
Ve y trata tu herida primero.
Por aqui por favor.
Sí. Comer.
Coman más, niños.
Si no es suficiente, preguntaré.
Hombre Travieso.
Esta es la mejor comida
¿En realidad? Entonces come más.
Deberías quedarte aquí.
Entonces podrás comer
cada día.
Xia, chico travieso.
Piénsalo.
Quédate, ¿vale?
Hombre Travieso.
No queremos molestarte.
De nada.
Piénsalo.
Loris sigue prófuga.
Todavía estás en peligro.
Entonces, este es el lugar más seguro.
Yuan, quédate aquí.
Es demasiado peligroso afuera.
Quedarse con el Sr. Xu
Sí.
Bien entonces. Lo siento por la molestia.
No es ningún problema.
Para ser sincero,
ya tengo las habitaciones de invitados
Hombre Travieso.
Tu casa es tan hermosa
¿Por qué tienes que ir al parque?
Porque estoy solo.
Después de vivir tantos años en el extranjero,
He hecho una fortuna para mí.
Pero estoy viviendo en una casa tan grande
todo por mi cuenta.
Todos salen a trabajar todos los días.
Ni siquiera tengo con quién hablar.
I...
solo quiero salir,
hacer nuevos amigos
y hablar con todos.
Entonces, estoy muy feliz de tenerte aquí.
Puedes encontrar un socio para ti.
Mocoso.
Si ese es el caso, nos quedaremos aquí.
y acompañarte, el hombre solitario.
Genial.
Venir. Salud.
En primer lugar,
gracias.
En segundo lugar,
bienvenido a mi mansión.
Salud.
♪Eres como un fuego♪
♪Me quemas con tu llama♪
Venir. Toma asiento.
Sr. Xu.
Siéntate donde quieras.
Venir. Biao.
hombre travieso,
Incluso tiene un KTV.
Sr. Xu.
¿Qué?
¿Hombre Travieso?
¿Qué ocurre?
estamos en un grupo
Se llama Mischief Duo, ¿verdad?
Él es Hao Weilai.
Ella es Xia Yuan.
Él es Biao.
Son muy cercanos al Sr. Xu.
Hola, Sr. Biao.
Hola.
No le aprietes la mano tan fuerte.
Sr. Xu.
¿Son estos los niños que salvaste?
Sí.
Todos somos chinos.
No es fácil para nosotros
es mi fortuna
para poder ayudarlos.
Qué heroico.
Bueno.
Puedes ir y divertirte.
Quan, sal un rato.
Bueno.
Divertirse.
Gracias, Sr. Xu.
De nada.
Toma asiento.
Ir.
Ven aquí.
No seas tímido. Siéntate aquí.
Come un plátano.
Cometelo.
Cantar.
Está siendo tímido.
Venir.
Yo iré primero.
♪Tus ojos grandes♪
♪Son brillantes y brillan♪
♪Como las estrellas en el cielo♪
♪La estrella más brillante♪
♪Eres como un fuego♪
♪Me quemas con tu llama♪
Ya dije que deberíamos irnos.
♪Aunque me gustas♪
♪Nunca te he contado sobre eso♪
♪Yo también lo sé♪
♪Que me amas♪
Sr. Xu.
No te había visto tan feliz
en un largo tiempo.
¿Bien?
Por cierto,
¿Qué has encontrado?
¿Cómo está Hui últimamente?
Al Joven Maestro le va bastante bien.
Eso es bueno.
Qué lindo.
Dime.
que lindo seria
si Hui estuviera aquí hoy.
Puedes irte ahora.
Quiero tener un tiempo a solas.
(Xia Yuan.)
(Estoy tan decepcionado de ti).
(¿No te he tratado lo suficientemente bien?)
(Pero tú y Hao Weilai
(No te perdonaré).
♪Sé que no es bueno♪
♪Un silencio extraño♪
♪Hay cosas de las que no hablo
♪Sabes que estás perdiendo
♪¿Debería simplemente reírme de mí mismo?♪
♪Lo mejor de la vida.
♪Sé que no es bueno♪
♪Resulta que tengo una crisis nerviosa♪
♪Pero no puedo soportarlo más,
♪ ¿Quién hubiera pensado?
♪Ni siquiera puedo esconderme de ello♪
♪Tendré que olvidarme de ti
♪Te conocí
♪Suelto la mano
♪Los recuerdos están en silencio,
♪No lo sé
♪Seca las lágrimas y esconde el dolor♪
♪Es demasiado pronto para decirlo.
♪Aléjate el uno del otro en silencio♪